Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Sonunda, mühür kırıldı!
Hmm, o Majin Boo mu?
E-Evet! O korkunç yüzü asla unutmam!
Nihayet, Majin Boo diriltildi.
Ancak, bu kadar güçlü olabilir mi gerçekten?
"Umutsuzluğa Doğru Düz Bir Çizgi!? Kaioshin'in Kederi."
Bekle, Vegeta!
Bir ki! Devasa bir ki belirdi!
Sonunda ortaya çıktı! Majin Boo!
Majin Boo, ha?
Ne kadar acayip bir yaratık olduğunu merak ediyordum,
ama bu kadar güçlü müymüş?
Böyle bir şey olacağını düşünmüştüm!
Dinle, Kakarrot! Artık fazlasıyla güçlendik!
Hem de inanılmaz derecede!
Hiç düşündün mü, Kaioshin'in,
her şey bir yana bu kadar etkileyici bir adam olduğunu?
Tam tersine, Kaioshin bizim gücümüze şaşıran taraf oldu, değil mi?
Yani diyorum ki, Kaioshin Majin Boo'yu korkunç bir düşman olarak görebilir,
ama bizim açımızdan bakarsak, o kadar da zorlu bir tip değil.
H-Hayır, mesele o değil. Bu sefer işler her zamankinden farklı.
Böyle saçmalama!
Eğer bu dövüşten kaçmaya çalışıyorsan, başaramayacaksın!
Vegeta! Sen de bunu fark etmiş olmalısın!
Hey. Majin Boo!
B-Ben Babidi'yim, seni yaratan Bibidi'nin oğlu!
Seni, çok uzun süredir kapalı kaldığın topundan çıkardım!
V-Ve bugünden itibaren, ben senin efendin olacağım!
Hey! Sorun ne? Cevap ver bana!
En azından cevap vereceksin! Ben senin efendinim!
Hey. Majin Boo!
Hey, oradaki!
N-Ne oldu, Majin Boo?
O sadece bir avanak!
Ne yapmaya çalışıyor acaba?
S-Senin...!
Nedenini bilmiyorum, ama görünüşe göre dirilişi başarısız olmuş.
Nihayet ortaya çıkmışken,
o sadece akılsız, güçsüz, aptalın teki değil mi?
Ne oldu? Bana söyleyecek bir şeyin mi var?
Sinirliyim!!
Ne?! Dabura-sama'ya meydan mı okuyorsun?
Haddini bilmiyorsun! İşte bu yüzden salak diyorum sana!
Görünüşe göre Majin Boo bozulmuş, Kaioshin-sama!
Bozulmuş gibi mi görünüyor? İşte bu, Majin Boo!
Değersiz bir gözdağı!
M-Muhteşem!
İnanılmaz, Majin Boo!
Dabura'yı bu kadar kolay alt edebileceğini düşünmemiştim!
Tam bir harika!
Yükseldi! Majin Boo'nun kisi patlama yaptı!
O-O çok güçlü! Fazla güçlü!
Bu inanılmaz güç...!
Orada olağanüstü bir kiye dönüştü!
Bu Majin Boo, sıradan biri değilmiş meğerse!
A-Az önce, bir anlığına inanılmaz bir ki hissettik, değil mi?
E-Evet...
Neler oluyor burada, gerçekten?
Söylesene, hangi tarafa gitmeliyiz?
Bir bakalım... Bu taraftaki ki biraz ürkütücü bir ki, değil mi?
Majin bu tarafta olmalı!
Evet! Majin diğerinden daha ilginç olmalı, değil mi?
Evet!
Tamam! O zaman karar verildi! Hadi gidiyoruz!
Bu hiç de bir numara değildi...
"Tenkaichi Turnuvası."
Bu herifler de kim?
Yoksa bir şey mi...
Yoksa yine bir şey mi olacak?
Bay Satan, zaferiniz kutlu olsun! Tebrikler!
Nasıldı? Bu turnuva hakkında gözlemleriniz neler?
Eh, tabii ki, dediğim gibi sonuçlandı, değil mi?
Şu an böyle bir şey yapma zamanı değil!
O canavarı serbest bırakan biziz!
Umurumda mı?! Bu bizim dövüşümüzle alakalı değil!
Herkes öldürülecek! Herkes! Bulma ve Trunks da!
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Bu sakinliği yok etmek için ruhumu Babidi'ye sattım!
Kimseye ne olacağı beni ilgilendirmiyor!
Yalan söylüyorsun!
Yalan söylüyorsunn.
Ruhunu tamamen satmadın.
Tamam.
Dövüşü erteleyeceğiz.
Sonuçta, görünüşe göre Majin Boo seni endişelendiriyor,
ve odaklanamıyorsun.
Vegeta!
Şu senzu şeylerinden birini ver.
İkimiz de oldukça güç kaybettik, sonuçta.
Hep birlikte çalışırsak, eminim Majin Boo'yu yenebiliriz!
Sen bile hazırlıksız yakalandın.
Majin Boo'yu serbest bırakan benim,
ve onu durduracak olan da ben olacağım.
Seninle hesaplaşmamız sonraya kalacak...
Eğer hala hayatta olursam.
İnanılmaz! Sen inanılmazsın!
Şimdi, Majin Boo, dediğimi yap!
Ben senin yeni efendinim!
Bana karşı mı geliyorsun?
B-Bana itaatsizlik etmenin
doğru olduğuna emin misin?
Babamın notlarını gördüm,
ve bir şey biliyorum—seni topunun içine
hapsetme büyüsünü!
Oraya geri dönmek istemezsin, değil mi?
Tamam! Bu kadar yeter!
Bu kadar yeter!
Kaioshin-sama, Majin Boo hâlâ
bir çocuk gibi değil mi?
Babidi'yi orada yenebilirsek, belki de
böyle manyakça şeyler yapmaz?
O-Olmaz öyle şey!
Eğer Babidi giderse, Majin Boo'yu
tekrar hapsetmek imkânsız hale gelir!
Görünüşüne aldanmayın, Majin Boo
aslında korkunç bir canavar!
Çok geçmeden, Babidi'nin kontrolünün
ötesine geçecek,
ve o zaman, tekrar hapsedileceği
zaman mutlaka gelecek!
O zamana kadar, yapabileceğimiz tek şey
sabırla beklemek.
B-Ben bir Kaioshin olsam bile,
yapabileceğim hiçbir şey olmadığı için
kendime çok üzülüyorum.
Böyle olması gerekmiyordu.
Babidi'yi yenip Majin Boo'nun
dirilişini durdurabileceğime emindim!
E-Er böyle olacağını bilseydim...
Sizin gibi, insan olmanıza rağmen
beni bu kadar aşan güce sahip
olanların var olduğunu bilseydim...
Ve o diğer yöntem varken...!
Başka yöntem mi?
Hayır, artık çok geç.
Artık Majin Boo'dan kaçamayız.
İkimizin de canlı dönmesi
pek mümkün değil.
Ne diyorsun sen?!
Eğer sadece kaçmaksa,
bir şeyler ayarlayabiliriz!
Tamam!
Pekâlâ, Majin Boo, bu
senin ilk emrin.
Şuradaki ikisini öldür!
Kaioshin-sama!
Sorun değil! Hızıma güvenebilirim!
Ne yapıyorsun, Boo?
Kaçmalarına izin veriyorsun!
K-Kayboldu!
Bu olamaz!
Öl!
Bu ne böyle?! Majin Boo
gerçekten olağanüstü biri!
İnanılmaz bir hızı ve gücü var!
O acımasız gülümsemenin ardında
ölüm korkusu yatıyor!
Melek... Melek... Melek...
Zamanla gömülmüş
anıların ötesinde
evet, bizler
meleklerdik.
Gökyüzünden sevgi
tohumları saçarak
bu yıldızdan üzüntüyü
silip atmak istedik.
Bak geniş mavi gökyüzü
yukarıya baktığında
cesaret bulmuyor musun
şimdi bile.
Arkadaşlarım, sırtımızdaki
kanatlar kaybolsa da hâlâ
garip bir güç kaldı içimizde.
Arkadaşlarım, ışığı tutup
hayal edelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı
beliriyor (Melek... Melek... Melek...)